Ia le pica y le pica.
Vamos a dar una explicación
sobre el diagrama de business
process management de nuestro
sistema, que es un sistema de
veterinaria, empezaremos
explicando los procesos que
lleva al cabo el customer, que
es uno de nuestros tipos de
usuario.
¿Por qué? Por empezar el
customer, a el momento de que
entra a la página le aparece la
página de inicio, pero sin la
sesión iniciada, debido a que no
tiene cuenta.
Por lo que el sistema le va a
preguntar que si tiene cuenta.
Si no tiene cuenta que era da le
va a pedir que se registre y
tenemos 2 opciones para eso.
Bueno, el sistema tiene 2
opciones para el registro.
¿YY para beneficiar este
proceso?
Sí.
Se tiene una conexión con el
lápiz de email por el inicio de
sesión con dichas Cuentas y se
le pregunta al usuario si quiere
iniciar sesión con su cuenta de
hotmail o no.
En el caso de que si quiera.
¿A solamente se se conecta a su
cuenta ya creada con Hotmail y
le permite iniciarse con dichos
Datos, en el caso de que no se
le va, va a pedir que ingrese?
Los Datos que quiere que su
cuenta almacene, en este caso va
a ser su primer nombre, su
apellido, el número de teléfono
o su correo electrónico y su
contraseña, y estos Datos se van
a guardar en la tabla customer
de la base de Datos.
Después se va a colocar al
usuario en el apartado de
iniciar sesión.
En el que le va a pedir su
correo electrónico y su
contraseña.
Esos Datos se van a validar con
los que están almacenados en la
base de Datos de registro ya
creado. Si son incorrectos, se
va a regresar hasta que el
usuario ingrese los que están
bien YY que se puedan ser
validados, ya cuando el usuario
ingresa los Datos que son
correctos.
Lo va a regresar a la página de
inicio, pero esta vez con su
cuenta iniciada.
¿Ok? Una vez que el usuario se
bloquea con sus Datos correctos,
lo van a aparecer. Una serie de
Funciones sería veterinarias
ecommerce adoption y la opción
de Logan por si se quiere salir
del sistema. La primera función
sería la la de veterinarias.
Aquí el usuario va a buscar su
ubicación. Esta ubicación está
conectada a la API de Maps.
Una vez que ingrese su
ubicación, puede seleccionar,
puede buscar veterinarias.
Y seleccionar unas veterinarias.
Que estas están conectadas a la
tabla de la base de Datos
veterinaria.
Es una vez que busca una y se
busca, y selecciona una
veterinaria.
Se va a mostrar la información
de esta veterinaria.
Se pregunta al usuario si esta
veterinaria recibe citas.
Si no recibes citas, el usuario
sigue en la misma función de ver
la información de la
veterinaria. Si si recibes
citas, se le pregunta al usuario
si quiere Hacer una cita, si no
quiere Hacer una cita.
El usuario puede seguir buscando
y ver veterinaria.
Si si quiere Hacer una cita.
Selecciona.
El día y la hora en que quiere
Hacer una cita y esto está
conectado a la tabla veterinario
user.
Una vez que selecciona su día y
citas, se va a generar una cita.
Esta cita.
Se va a guardar.
Está conectada en esta línea que
se va a guardar en beta point.
Bueno, vamos a pasear con el
ecommerce.
Pero la siguiente función que
tendría el customer sería el
ecommerce. Dentro del ecommerce.
Tendría, pues 3 posibilidades, o
sea que sea filtrar productos,
buscar productos.
Y ver productos.
Cuando ves un producto, lo que
vas a ver va a ser el nombre del
producto. La categoría, la una
descripción del producto, el
precio, la cantidad de stock y
una foto.
El customer puede filtrar
productos puede después de
filtrarlos, puede buscar.
Y después de buscar, puede ver.
Después de ahí, pues puede
seleccionar un producto.
Esto cuando selecciono un
producto.
¿Hay un caro güey que es sobre
si lo añade al carrito, no?
Si no le añade al carrito, puede
volver a ver otros productos y
si lo añade, pues señala al
carrito.
¿Después de esto, entra en otro
garaje y qué sería?
El Edit Card.
También en en aplicar cuando
señala el carrito, pues se va a
la al a la tabla en la base de
Datos de carrito.
Después de esto sería lo que es
Edit Card, aquí, si lo desea
editar, pues puede cambiar la
cantidad o remover el producto
del carrito.
Si no entra en otro hogar o güey
que tendría que decidir si hacer
check out o seguir comprando.
Si sigue comprando, se iría al
ecommerce otra vez a poder
filtrar, buscar y ver productos.
Y si se va al check out, pues ya
cerraría el carrito.
¿Después de ahí pediría
información, Eh? Para el envío,
para realizar una orden, que
sería pues solamente pedirla
shipping addresses.
Y después de esto se conformaría
el el pago.
En este caso se ayudaría con la
API de Paypal.
Aquí sería lápiz, lápiz,
validaría el pago y en caso de
que el pago sea validado se
generaría una orden en la base
de Datos.
Si no.
Se volvería.
A intentar el pago.
Y pues ahí estaría hasta que
desee.
Bueno, hasta que pueda pagarlo o
hasta que quiera ya cancelar la
orden, a ver si la cancela, pues
se volvería al ecommerce otra
vez.
Ah, bueno.
La tercera función sería.
Adopción y aquí tiene 2
opciones, el usuario que sería
post o adoptar si quiere hacer
un post de adopción, rellenar y
a esta rellenar información y
esta información te guardaría en
la tabla de la base de Datos
adoption post.
Una vez que rellena esta
información, esta información.
¿Sería esta?
Pet Category, e.
Owner name o un email con number
page tage 6 PP, descripción y
PET food.
En.
Una vez que rellene esta
información, se envía a send
post validate.
Este post lo va a validar el
staff que tenemos. Esta línea
que conecta a este cuadrito que
dice Adam Sandler CREST y el
staff, se quedaría de validar
esta.
Este post.
En.
El staff tiene uno a 2 días para
realizar este post.
En cambio, si el usuario
quisiera adoptar.
Entraría en 2 Funciones que
sería filtrar categorías o ver
mascotas.
Filtrando categorías, pueden
seleccionar una mascota.
El.
¿Y si selecciona una mascota y
quiere adoptarla, le saldría
esta información de la mascota?
Y.
Ya.
Esa, el usuario quiere hacer
logout, pues hace log out y aquí
cierra el proceso.